# Object Chapter 11. 합성과 유연한 설계 by 배정연
### 🔴 빨간색 부분
* 347p 3번째문단 2번째줄: 따라서 상속 대신 ~ 대체할 수 있는 것이다.
* 357p 3번째문단 2번째줄: 결합도를 ~ 추상 메서드를 제공하는 것이다.
* 367p 4번째문단 1번째줄: 이처럼 상속의 남용으로 ~ 발생하는 문제다.
* 379p 3번째문단 1번째줄: 믹스인은 ~ 코드 조각을 조합하는 재사용 방법이다.

### 🔵 파란색 부분
* 352p 1번째문단 2번째줄: 이를 포워딩~ 포워딩 메서드라고 부른다.
* 366p 1번째문단 2번째줄: 현재의 설계에 ~ 상속 계층 안에서 추가해야 한다.
* 377p 2번째문단 1번째줄: 합성의 진가는 ~ 비로소 알 수 있다.
* 384p 2번째문단 3번째줄: 클래스의 인스턴스를 ~ 정한다. 
* 388p 1번째문단 1번째줄: 따라서 ~ 부르기도 한다.
### 🟢 초록색 부분
* 378p 2번째문단 1번째줄: 더 중요한 것은 ~ 수정해도 된다는 것이다.
* 384p 2번째문단 1번째줄: 스칼라는 ~ 호출할지 결정한다.
